# Эмулятор светофора (Traffic Light emulator)

> Vue.js SPA Webpack

## Описание

Одностраничное приложение (SPA) - Эмулятор светофора (Traffic Light Emulator).
Приложение представляет из себя модель светофора и имеет 3 экрана:
Экран 1: горит красный (зеленый и желтый тусклые/полупрозрачные)
Экран 2: горит желтый (зеленый и красный тусклые/полупрозрачные)
Экран 3: горит зеленый (красный и желтый тусклые/полупрозрачные)

Роутинг приложения настроен таким образом, чтобы при вводе адреса в
адресной строке можно открыть любой из экранов.
('/red'- экран 1, '/yellow' - экран 2, '/green' - экран 3)

Запуск работы светофора происходит сразу после открытия приложения.
Светофор может начинать свою работу с любого сигнала, в зависимости от открытого
экрана, и работает циклически (красный -> желтый -> зеленый -> желтый -> красный...)

При смене сигнала также меняется роут (адрес в адресной строке).
Красный горит 10 секунд.
Желтый горит 3 секунды.
Зеленый горит 15 секунд

- Реализован таймер, показывающий сколько секунд осталось до смены сигнала
светофора.
- Реализовано мигание сигнала светофора, если до его смены осталось меньше 3
секунд.
- Реализован механизм, позволяющий сохранять состояние светофора и запускать
его работу с того же момента при перезагрузке страницы.

Приложение написано с использованием фреймворка VueJS и собирается с помощью Webpack.
Приложение не имеет глобальных зависимостей.

## Запуск приложения

``` bash
# install dependencies
npm install

# Запуск webpack-dev-server на localhost:8080
npm run start
# или
npm run dev

# Сборка для продакшена
npm run build
```
